Bir Rüya Bir Dilek
kanaetai nara Over The Top
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan
Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARK
mitakoto mo nai sekai mezashi
Bilinmeyen bir dünyaya doğru yola çıkıyorum
araburu namikaze koete
Fırtınalı rüzgarları ve dalgaları aşmak
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Devam etmeliyim çünkü
oraya ilk ben varmak istiyorum
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Sonuçta ya batar ya çıkarsın,
endişeyi sonraya bırak
aite ga dekaku mietara
Rakibin gözüne büyük göründüğünde
kokoro ga chijinderu shouko
Bu, yüreğinin küçüldüğünün işaretidir
nigeru nante choisu wa nai
Kaçmak bir seçenek değil
ippo soba e chikadukun da
Bir adım daha yaklaş
namaiki tte homekotoba?
"Yüzsüz" denmek bir iltifat, değil mi?
kitsui toki hodo warattoke
İşler zorlaştığında,
işte o zaman gülmelisin
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
tobikkiri no jishin wo migaite
Özgüvenini parlatsana
tabi wo shita ashiato ga
Ayak izlerin
sou! chizu ni kawaru made
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
mabushisa to nanido ga joushou
Daha parlak ve
zorluk seviyesi yükseliyor
yumeutsutsu de okose Hurricane
Rüyalarında yaşa ve bir kasırga başlat
saa! chaato kakimidase
Şimdi! Sıraları alt üst edin
Bir Rüya Bir Dilek
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Rüyalar kaçmaz... Hepsini nakavt et
Over The Top
Yapma...!
İstemiyorsan, yeteneğini göster!
Tama!
Otama'yı kurtarmak için,
Luffy ve diğerleri Bakura Kasabası'na sızdı.
Yolda,
bir sumo etkinliğine denk geldiler
ve Okiku'yu kovalayan yokozuna
Urashima oradaydı.
Sizler!
Birini arıyoruz!
Adı Tama olan küçük bir kız!
Bu kasabanın patronu nerede, söyle!
Ancak Urashima ve grubu dinlemedi
ve Okiku'yu almaya geldi.
Yolumuzdan çekilin!
Kesin sesinizi, sıradanlar!
Biz samuray sınıfına göre, siz aptalların hepsi
aynı, kaba, aşağılık heriflersiniz-pe!
Ben (sessha) adı geçen
birini tanımıyorum...
...aşağılık herif diye!
Çok havalı!
Kiku çok cesur!
Okiku!
Bir kadına vuran türden
bir adam olduğunu biliyordum...
Öl!
Urashima'nın ölümcül tokadı
Okiku'ya inmek üzere!
"Son Sumo Savaşı!
Saman Şapka vs. Gelmiş Geçmiş En Güçlü Yokozuna!"
Gum-Gum...
...Sumo Tokadı!
Hayır, hayır, hayır, hayır...
Olamaz, olamaz... Hayır, hayır, hayır...!
Yok, yok, yok...
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır...!
Olamaz, yok-yok-yok, hayır, hayır...!
Yok! Olamaz, olamaz!
Olamaz, olamaz...!
Yok-yok-yok...
Bekle, Luffytaro-san!
Ah! Olamaz, hayır, hayır... Yok-yok...
Olamaz, hayır, hayır!
Hayır, hayır, hayır!
Oh hayır, oh hayır!
Kahretsin!
Tokadıma ne yaptın?!
Lanet olsun...
Okiku-pe'ye kim olduğunu sanıyorsun?!
Yolumdan çekil!
Okiku'yu paramparça etmeliyim...
Yoksa yüzüm kara çıkacak!
Tamam! Sorun yok!
Öyleyse...!
Dosukoi!
Eğer beni yenebilirsen!
Ne?!
Ben...
...güreşte iyiyim!
LUFFY-NO-UMI - GÜREŞ MERAKLISI KORSAN
REKOR: USOPP'A KARŞI YENİLGİSİZ
Hadi güreşelim!
Hazır...
Çekil...
...yolumdan!
Başla!
Hadi! Hadi! Oha!
Bodhisattva Tokadı!
Urashima'nın tokatlarını savuşturuyor!
Çok çevik!
--Devam et, küçük adam!
--Sadece kaçarak kazanamazsın!
Oh hayır!
Seni küçük pislik...
Fare gibi hareket ediyorsun!
Kulak Yırtan!
Hey!
Göz Yırtan!
Hey! Bunların hepsi kuraldışı hareketler!
Kes sesini!
Ben...
...bir yokozunayım!!
Şey, her neyse!
Holdem-sama! Bir sorunumuz var!
Ha? Yokozuna'nın topuzu bir kadın tarafından kesildi mi?
Herkes çok üzgün!
Ne yapacağımızı bilmiyoruz!
Umurumda değil!
Ne yapmamı istiyorsun?!
Ben onun yanağını yırtmakla meşgulüm!
Bana merhamet et!
Maymununu geri alabilirsin!
Lütfen dur!
Durmam!
"Kozuki" adını andığını duydum.
Kozuki Klanı geri döndüğünde,
size gereken dersi verecekler!
Eminim biliyorsundur...
..."Kozuki" adını anmanın...
...büyük bir suç olduğunu!
Bu da senin suçunun...
bir cezası o zaman...
Hayaletlerin peşinden koşmayı bırak artık...
Kozuki, 20 yıl önce Wano Ülkesi'ni
yok etmeye çalışan...
...kötü bir klandı!
Yolumdan çekil, seni küçük pislik!
Okiku'nun yaptığı telafi edilemez-pe!
Samuray sınıfından biri olan benimle evlenme
ve bana hizmet etme şerefini reddetti,
hatta adımı bile kirletti!
Beynini parçalayıp
örnek olacağım!
Kes sesini!
Dediğim gibi, beni yenersen ne istersen yap!
Ama beni yenemezsin!
Ne demek istiyorsun?!
Ben...
...Wano Ülkesi'nin en büyük yokozunasıyım!
Uzak Kıyı Tokadı!
Bu da ne?
Bilmiyorum... Nedir bu?
Sen bir yokozunasın...
Ve ben...
...Korsanlar Kralı olacak adamım!
Ah, ah, ah, ah...
Lütfen dur!
Bırak beni!
Yardım edin...
Abi Luffy!
Sakız-Sakız...
...Dev...
...Sumo Tokat!
Dosukoi!
Hayır...!
Bu da ne...?
Ş-Şimdi güvende miyim?
Y-Yokozuna...
Havaya uçtu!
Yokozuna!
Olamaz!
Böyle ufak tefek biri onu yenemez!
Ben bir yokozunayım!
Kim olduğun umurumda değil,
gelsin bakalım!
Sanırım patronlarının dikkatini çekecek
kadar yaptık.
Bence de!
Ş-Şu adam...
Hatırladım!
O, magistrayı öldürmüştü!
ARANAN - ZOROJURO
Zorojuro?!
Ee, ne olmuş?
Sakın onun müttefiki falan deme!
Tamam! Hadi gidiyoruz, çocuklar!
Sorun ne, Bepo?
Bepo, sen...
Room!
Tarama!
Biliyordum.
Üzgünüm... Kendimi tutamadım
ve...
B-Ben ölecek miyim, Kaptan?
Hadi canım! Sadece ishal olmuşsun.
İşte bu yüzden nehirdeki balıkları
yememeni söylemiştim.
Vay be, zamanlama daha kötü olamazdı!
Ü-Üzgünüm...
Tatlılık yapmayı kes!
Yahu! Neden herkes başımıza iş açıyor?
Umarım dikkat çekmezler...
Şu aptallar...
Hey!
Bu kasabanın patronunu getirin!
Tama'yı geri almaya geldik!
Luffy, Zoro ve Okiku'nun kılıçları savruluyor, Kaido'nun adamlarını bir bir biçiyor!
Sonra, Bakura Kasabası'nın patronu ve bir Headliner
Midesinde bir aslan başı olan Holdem harekete geçiyor!
Bakura Kasabası'ndaki büyük kılıç dövüşü kızışıyor!
Luffy ve diğerleri Otama'yı kurtarabilecek mi?!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Luffy Öfkeyle Kükrer! Otama'yı Tehlikeden Kurtar!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!